メモ：
前回は、与えられた盤面からわかる情報を候補管理領域に入れた後、候補管理領域を見て数字を
飛ばしながらバックトラッキングするとこまでできましたが、バックトラッキング中に仮で決めた
値で候補管理領域をさらに書き換えるということは実現していました。

また、前回のプログラムでは、数字を適当に決め、その数字が水平、垂直、ブロックの数字
をみてルールに反していなければ、その数字で水平、垂直、ブロック状に候補管理
領域にチェックをうち、呼び出した関数が戻ってきたらチェックをはずす。という
ことをしていましたが、それだと与えられた盤面から確定している数字を上書きして
しまうことがありました。

なので、新しくスタックを一つ用意し、候補管理領域にチェックを打つ関数が自分がどこを書き換えた、
または書き換えてないかを表す0, 1のN次元配列を、そのスタックに積むよう改良します。
そして関数が帰ってきたらスタックのてっぺんから配列を取り出しその値を頼りに自分で
チェックを打ったとこだけチェックを外すようにする予定です。

To-Do:
現在はh_check_push_mask() の戻り値がVecそのものになっているので参照権の付け替えのような
形にしてみようと思っています。

